Épületüzemeltetés
Egy épületüzemeltetéssel foglalkozó cég elhatározta, hogy az általa felügyelt irodaházak hatékonyabb
üzemeltetése céljából összegyûjti a különbözõ épületekben lehelyezett érzékelõk jeleit és egy
egységes elemzõ rendszert készít. A szobákban különbözõ érzékelõ lehet elhelyezve (hõmérséklet,
páratartalom, kívánt hõmérséklet, külsõ redõny állása, stb.) ezen érzékelõk épületenként és
szobánként sem egységesek, viszont közös jellemzõjük, hogy float adattípussal leírhatók és a
méréshez egy idõbélyeg is tartozik. A nyilvántartó rendszerben lehetõséget kell biztosítani több
épület kezelésére is, egy épület több szobából állhat. Az alábbi alapadatokat kell nyilvántartásba
venni: épület (név, cím, alapterület), szoba (emelet, ajtó, alapterület, ablakfelület nagysága),
mérhetõ jel (név, minimum érték, maximum érték), mért jel (idõpont, érték).
A feladat megtervezni és megvalósítani egy webes rendszert, amely az alábbi követelményeknek felel
meg.
? A rendszer nyitóoldala egy statikus HTML oldal, amelytõl a különbözõ megvalósítandó
funkciók érhetõek el linkek segítségével.
? Készítsen egy nyitóoldalról elérhetõ oldalt, mely kilistázza rendszerben rögzített mérhetõ
jelek listáját táblázatosan.
? Egy jeltípusra kattintva az elõzõ oldalon, betöltõdik egy oldal, mely segítségével
módosíthatók a jeltípus jellemzõi. Itt valósítsa meg a törlés funkciót is!
? Készítsen egy nyitóoldalról elérhetõ oldalt, mely a mért jelek listázására szolgál. Keresés
során ki kell választani az épületet és egy idõ intervallumot. A mért értékeket szoba, jeltípus
és idõ szerint rendezve adja vissza táblázatosan!
? Minden oldalon legyen egységes fejléc és lábléc. A fejlécben menüként szerepeljen a többi
megvalósított oldal elérhetõsége. A láblécben szerepeljen a feladatot elkészítõ hallgató és
laborvezetõjének adatai.
? Beadandó az elkészített program (az adatbázist létrehozó és minta adatokkal feltöltõ script, a
html, php és css fájlok) és a dokumentáció hozzá (adatbázis terv, rendszerterv, funkcionális
leírás).
? Az adatbázis az adatokat normalizált formában tárolja